darkness_7th

№	Карта	Офиц. номер					Имя файла
1	Ужасный эксперимент	170				001_uzhasnyy_eksperiment_170_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  170
Стихия	Тьма
Стоимость	7 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Ковен
Свойства	 13  1 Простой удар 3-3-4
Иконки	regen:1 stamina
Текст	Трупоедство.
После того как уничтожает существо с проклятием - открыться (1 раз за ход).
При strike по Ужасному эксперименту - атаковавший получает проклятие.
Худ. текст	Первым тварь сожрала своего создателя.ъ
Художник	Давид Григорян


2	Вампир-охотник	176					002_vampir_ohotnik_176_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  176
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Элитная
Тип	Существо
Класс	Слуа
Свойства	 11  1 Простой удар 2-3-4
Иконки	ova:1
Текст	Вампиризм. Максимум 14 health.
В начале вашего хода - до конца хода получает direct по стоящему рядом существу противника с наименьшими текущими health.
Худ. текст	Чем больше жертва боится, тем слаще её кровь.
Художник	Николай Никитин


3	Харут	164							003_harut_164_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  164
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 10  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	Телепортация.
Когда ваше существо телепортируется на клетку рядом с Харутом - оно может получить +1 к следующему strike до конца вашего хода (2 раза за ход).
Худ. текст	Его удары - лёд и пламя.
Художник	Илья Комаров


4	Воин Ковена	156						004_voin_kovena_156_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  156
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Ковен
Свойства	 9  2 Простой удар 2-3-3
Иконки	
Текст	Строй: При strike или промахе в нападении - атакованный получает проклятие.
+1 к strike и armor1, пока в отряде противника больше существ с проклятием, чем без проклятия.
Худ. текст	Покровы тьмы - его доспехи.
Художник	Анастасия Булгакова


5	Беллигемин	171						005_belligemin_171_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  171
Стихия	Тьма
Стоимость	2 Элитная
Тип	Существо – Компаньон
Класс	Дух
Свойства	 5 Компаньон Простой удар 0-0-0
Иконки	
Текст	Бестелесный: при strike величиной 4 или более - изгоняется.
+X к strike, где X - значение strike хозяина той же силы (максимум +5).
Худ. текст	Душа Адрелиана разбилась на сотню чёрных осколков, порабощающих живих.
Художник	Дмитрий Бурмак


6	Дис	178								006_dis_178_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  178
Стихия	Тьма
Стоимость	6 Элитная
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 12  2 Простой удар 3-4-4
Иконки	ova:1
Текст	Каждая местность противника теряет особенности, пока на его половине поля боя стоит три или более ваших демона.
При перемещении в направлении, в котором уже перемещался в этот ход - может телепортироваться.
Худ. текст	
Художник	Николай Дихтяренко


7	Ужас Глубин	167						007_uzhas_glubin_167_rare.jpg

Выпуск	Редкая Гибель Богов  167
Стихия	Тьма
Стоимость	6 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Акванит, Демон
Свойства	 12  1 Простой удар 3-3-4
Иконки	zor
Текст	На глубине: Телепортация.
На поверхности: direct.
При телепортации на клетку рядом с существом, чьи текущие health меньше текущих health Ужаса глубин - может поменяться с ним местами.
Худ. текст	
Художник	Лео Хао


8	Асгара	161							008_asgara_161_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  161
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 10  1 Простой удар 2-3-3
Иконки	ova:1
Текст	Телепортация.
При strike - может получить полёт (2 раза за бой).
В начале вашего хода, если летающая - потерять полёт, при этом особый удар "крылом" на 1.
Худ. текст	
Художник	Ж. Насыранбеков


9	Элементаль Пепла	166				009_elemental_pepla_166_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  166
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Элементаль
Свойства	 9  2 Простой удар 2-3-3
Иконки	
Текст	Бестелесный: -1 от strike.
Когда существо выполняет дальнюю атаку с максимальной дальностью - воздействие "резь в глазах" - ранить его на 2 (1 раз за ход).
Худ. текст	Погасшие элементали огня служат тьме.
Художник	RKCG


10	Косарь Бездны	157					010_kosar_bezdny_157_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  157
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон, Дух
Свойства	 9  3 Простой удар 1-2-3
Иконки	
Текст	Бестелесный: при телепортации другого вашего существа - может телепортироваться на занятую клетку рядом с ним; ранить каждую карту противника на этой клетке на 1; переместиться на соседнюю свободную клетку (1 раз за ход).
Худ. текст	
Художник	Руслан Свободин


11	Валинда	154							011_valinda_154_rare.jpg

Выпуск	Редкая Гибель Богов  154
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Герой-жрец, Демон
Свойства	 8  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	zor
Текст	tap: Разряд на 1-2-2, дальность 4.
При разряде - может переместить вашего демона с телепортацией, стоящего рядом с атакованным, на свободную клетку поля боя.
Худ. текст	"Скучала, сестрица?"
Художник	А. Кретов. А. Масалимова


12	Нокта	163							012_nokta_163_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  163
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Слуа
Свойства	 11  1 Простой удар 2-3-4
Иконки	
Текст	Вампиризм. Максимум 14 health.
Когда ваш слуа нападает strike - может снять 2 дополнительные health с любого вашего слуа; нападающий бросает кубик в этом сражении дважды и выбирает один из результатов бросков (1 раз в ход).
Худ. текст	
Художник	uildrim


13	Чумной Доктор	165					013_chumnoy_doktor_165_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  165
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Ковен
Свойства	 9  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	zot
Текст	tap: Разряд на 1-2-2, дальность 4.
При разряде - атакованный получает проклятие или отравление на 1.
instant: Уменьшить на 1 величину атаки существа противника с отравлением и проклятием в его ход (2 раза за ход).
Худ. текст	
Художник	Дмитрий Рогов


14	Костяная повозка	162				014_kostyanaya_povozka_162_common.jpg

Выпуск	Обычная Гибель Богов  162
Стихия	Тьма
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Боевая машина, Нежить
Свойства	 10  2 Простой удар 2-3-4
Иконки	zoo
Текст	Инкарнация 4.
При гибели стоящего рядом существа - получить counter.
При гибели - существо на вашем кладбище получает X-1 жетонов инкарнации, где X - число counter Костяной повозки.
Худ. текст	
Художник	Сергей Дулин


15	Шепчущий призрак	175				015_sheptushchiy_prizrak_175_common.jpg
Выпуск	Обычная Гибель Богов  175
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Дух
Свойства	 9  3 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	Бестелесный: -1 от ударов.
При движении на клетку с небестелесным существом - оно может совершить подлость 1, иначе ранить его на 2.
Худ. текст	Когда чудеса становятся бредом, разум превращается в безумие.
Художник	Руслан Свободин


16	Темная бестия	159					016_temnaya_bestiya_159_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  159
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо – Летающее
Класс	Ангел, Демон
Свойства	 8 Летающее Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	+1 к strike, пока в отряде противника нет летающих существ.
При strike по летающему - не закрывается после этого strike и может на падать strike ещё раз до конца хода (1 раз за ваш ход).
Худ. текст	"Небеса будут нашими либо ничьими!"
Художник	RKCG


17	Шакс	152							017_shaks_152_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Гибель Богов  152
Стихия	Тьма
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 7  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	Телепортация. Незаживающие раны.
Когда получает раны - следующий бросок кубика выбранного стоящего рядом существа сводится к X, где X - текущие health Шакса (1 раз за ход).
Худ. текст	Удача - одним, крах - другим.
Художник	Omiro





